Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/quagmire.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.random
source: Select a random survivor
ja: 生存者をランダムに選択
ko: 무작위로 생존자 선택
zh_cn: 选择一名随机的冒险家
zh_tw: 選擇一名隨機的冒險家

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.walter
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wanda
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.warly
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wathgrithr
source: *Harvests an extra meat when slaughtering Beefalo *Expertise: Gathering
ja: *ビーファローを屠殺するときに追加の肉を獲得する *得意分野： 収集
ko: *비팔로 도살할 때 추가 고기 획득 *특기: 채집
zh_cn: *在屠杀水牛时收获额外的肉 *专长： 收集
zh_tw: *在屠殺水牛時收穫額外的肉 *專長： 收集

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.waxwell
source: *Summons a Shadow Logger *Expertise: Gathering
ja: *シャドウカッターを召喚する *得意分野： 収集
ko: *그림자 나무꾼 소환 *특기: 채집
zh_cn: *召唤暗影伐木工 *专长： 收集
zh_tw: *召喚暗影伐木工 *專長： 收集

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.webber
source: *Sows seeds and harvests plants much more quickly *Expertise: Farming
ja: 種まきと植物の収穫の速度がが大幅に上がる *得意分野： 農業
ko: *씨앗 파종 및 식물 수확 속도 매우 빠름 *특기: 농사
zh_cn: *播种并更快地收获植物 *专长： 务农
zh_tw: *播種並更快地收穫植物 *專長： 務農

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wendy
source: *Improves nearby Grill efficiency *Expertise: Cooking
ja: *近くにあるグリルの効率を上げる *得意分野： 料理
ko: *주변 그릴 효율 향상 *특기: 요리
zh_cn: *提高附近烤架的效率 *专长： 烹饪
zh_tw: *提高附近烤架的效率 *專長： 烹飪

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wes
source: *Expert haggler *Expertise: Shopping
ja: *値引き交渉の達人 *専門分野： 買い物
ko: *가격 흥정 전문가 *특기: 쇼핑
zh_cn: *砍价专家 *专长： 购物
zh_tw: *砍價專家 *專長： 購物

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wickerbottom
source: *Has just the book for the occasion *Inspects food to determine if it matches the Gnaw's craving *Expertise: Farming
ja: *現状に最適な本を持っている *食べ物を調べてノウの求めているものと一致するか判断できる *得意分野： 農業
ko: *상황에 어울리는 책 보유 *음식이 물뜯이의 갈망과 일치하는지 조사함 *특기: 농사
zh_cn: *这本书正好派上用场 *检查食物，判断它是否符合饕餮的渴望 *专长： 务农
zh_tw: *這本書正好派上用場 *檢查食物，判斷它是否符合饕餮的渴望 *專長： 務農

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.willow
source: *Logs burn longer on the fire *Expertise: Cooking
ja: *火にくべた薪が長持ちする *得意分野： 料理
ko: *통나무가 불에 더 오래 탐 *특기: 요리
zh_cn: *木头在火上燃烧得更久 *专长： 烹饪
zh_tw: *木頭在火上燃燒得更久 *專長： 烹飪

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wilson
source: *Improves nearby Cookpot efficiency *Inspects food to determine if it matches the Gnaw's craving *Expertise: Cooking
ja: *近くにある料理鍋の効率を上げる *食べ物を調べてノウの求めているものと一致するか判断できる *得意分野： 料理
ko: *주변의 요리솥 효율 향상 *음식이 물뜯이의 갈망과 일치하는지 조사함 *특기: 요리
zh_cn: 提高附近锅子的效率 *检查食物，判断它是否符合饕餮的渴望 *专长： 烹饪
zh_tw: 提高附近鍋子的效率 *檢查食物，判斷它是否符合饕餮的渴望 *專長： 烹飪

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.winona
source: *Performs most actions slightly faster *Expertise: Farming
ja: *大半のアクションを少し速く実行する *得意分野： 農業
ko: *대부분의 행동 수행 속도 약간 빠름 *특기: 농사
zh_cn: *稍微加快大多数动作的执行速度 *专长： 务农
zh_tw: *稍微加快大多數動作的執行速度 *專長： 務農

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wolfgang
source: *Improves nearby Oven efficiency *Expertise: Cooking
ja: *近くにあるオーブンの効率を上げる *得意分野： 料理
ko: *주변 오븐 효율 향상 *특기: 요리
zh_cn: *提高附近烤箱的效率 *专长： 烹饪
zh_tw: *提高附近烤箱的效率 *專長： 烹飪

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie
source: *Chops wood more quickly *Expertise: Gathering
ja: *薪を割るのが速くなる *得意分野： 収集
ko: *나무 베는 속도 빠름 *특기: 채집
zh_cn: *加快砍木头的速度 *专长： 采集
zh_tw: *加快砍木頭的速度 *專長： 採集

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie_canada
source: *Chops wood more quickly *Expertise: Gathering
ja: *薪を割るのが速くなる *得意分野： 収集
ko: *나무 베는 속도 빠름 *특기: 채집
zh_cn: *加快砍木头的速度 *专长： 采集
zh_tw: *加快砍木頭的速度 *專長： 採集

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.woodie_us
source: *Chops wood more quickly *Expertise: Gathering
ja: *薪を割るのが速くなる *得意分野： 収集
ko: *나무 베는 속도 빠름 *특기: 채집
zh_cn: *加快砍木头的速度 *专长： 采集
zh_tw: *加快砍木頭的速度 *專長： 採集

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wormwood
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wortox
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wurt
source: *PLACEHOLDER Expertise: PLACEHOLDER
ja: *プレースホルダー 得意分野： プレースホルダー
ko: *자리 표시자 특기: 자리 표시자
zh_cn: PLACEHOLDER
zh_tw: PLACEHOLDER

# QUAGMIRE_CHARACTER_DESCRIPTIONS.wx78
source: *Enhanced robotic runspeed *Expertise: Gathering
ja: *ロボットの走行速度を強化する *得意分野： 収集
ko: *로봇 실행 속도 빠름 *특기: 채집
zh_cn: *加快机器人运行速度 *专长： 采集
zh_tw: *加快機器人運行速度 *專長： 採集

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.1
source: THANK-YOU. NOW LET ELDER REST.
ja: ありがとう。長老もう寝る。
ko: 고마워. 이제 장로 쉴래.
zh_cn: 谢谢你。现在让长老休息吧。
zh_tw: 謝謝你。現在讓長老休息吧。

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.2
source: YES. YOU GOOD GOAT.
ja: ああ。オマエいいヤギだ。
ko: 그래. 너 좋은 염소.
zh_cn: 是的。乖乖羊。
zh_tw: 是的。乖乖羊。

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.3
source: MAYBE NOW WE FIX HOUSES
ja: ワレワレ家、修理する
ko: 혹시 지금 우리 집 고쳐
zh_cn: 也许我们现在可以修一下房子
zh_tw: 也許我們現在可以修一下房子

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.4
source: THANK-YOU
ja: ありがとう
ko: 고마워
zh_cn: 谢谢你
zh_tw: 謝謝你

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.5
source: ELDER'S EYE FEEL HEAVY
ja: 長老、目が重い
ko: 장로의 눈이 무거워
zh_cn: 长老觉得眼睛沉沉的
zh_tw: 長老覺得眼睛沉沉的

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.6
source: GOOD LUCK. WITH GNAW.
ja: 幸運祈る。ノウのこと。
ko: 행운. 물뜯이 달래기.
zh_cn: 祝你好运。在和饕餮打交道时。
zh_tw: 祝你好運。在和饕餮打交道時。

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_BUY.7
source: THANK-YOU, LITTLE GOAT.
ja: ありがとう、ちっこいヤギ。
ko: 고마워, 작은 염소.
zh_cn: 谢谢你，小羊。
zh_tw: 謝謝你，小羊。

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.1
source: HRF? YOU TRADE? SUPPLIES?
ja: ぶひっ？交換？供給品？
ko: 흘? 너 거래? 물자?
zh_cn: 啊？你做交易吗？日用品？
zh_tw: 啊？你做交易嗎？日用品？

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.2
source: HRF? SLEEP... GIVE ELDER NIGHTMARES
ja: ぶひっ？長老寝る…悪夢見る
ko: 흘? 잠... 장로 악몽 꿔
zh_cn: 啊？睡觉...会让长老做噩梦
zh_tw: 啊？睡覺...會讓長老做噩夢

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.3
source: HRF! OUR HOMES DESTROYED
ja: ぶひっ！ワレワレの家壊された
ko: 흘? 우리 집 망가졌어
zh_cn: 啊！我们的房子被毁了
zh_tw: 啊！我們的房子被毀了

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.4
source: HRF! GNAW MAD AT PIGS
ja: ぶひっ！ノウ、ブタに怒ってる
ko: 흘! 물뜯이가 돼지한테 화났어
zh_cn: 天啊！饕餮对猪发怒了
zh_tw: 天啊！饕餮對豬發怒了

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.5
source: HRF! MOST GOATS NO HELP TO PIGS
ja: ぶひっ！ヤギ、あまりブタの役立たない
ko: 흘! 염소는 보통 돼지한테 도움 안 돼
zh_cn: 啊！大多数山羊不会帮猪
zh_tw: 啊！大多數山羊不會幫豬

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.6
source: HRF! WE NEED FIX HOUSES
ja: ぶひっ！家直す、必要
ko: 흘! 집 고쳐야 해
zh_cn: 啊！我们需要修房子
zh_tw: 啊！我們需要修房子

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_GREETING.7
source: HRF? ...WHAT LITTLE PIGS DO IF ELDER GONE?
ja: ぶひっ？…長老いなくなる、小さいブタ困る
ko: 흘? ...장로 가면 작은 돼지 어떡해?
zh_cn: 啊？...要是长老死了，小猪怎么办？
zh_tw: 啊？...要是長老死了，小豬怎麼辦？

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.1
source: ...HRUMPF...
ja: …ぶひひむにゃ…
ko: ...흐릉...

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.2
source: (SNORT) ...s...scales...
ja: ブフー…ウ…ウロコ…
ko: (꿀꿀) ...비...비늘...
zh_cn: （喷鼻息）...鳞...鳞片...
zh_tw: （噴鼻息）...鱗...鱗片...

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.3
source: ...p...plague...
ja: …エ…疫病…
ko: ...역...역병...
zh_cn: ...瘟...瘟疫...
zh_tw: ...瘟...瘟疫...

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.4
source: ...zzzZZzzz...
ja: …ふごー…
ko: ...쿨쿨쿨...

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.5
source: ...g-GNAW...
ja: …ン…ノウ…
ko: ...물...물뜯이...
zh_cn: ...呼-噜...
zh_tw: ...呼-嚕...

# QUAGMIRE_ELDER_TALK_SLEEP.6
source: ...s-sky...
ja: …そ…空…
ko: ...하, 하늘...
zh_cn: ...天-天空...
zh_tw: ...天-天空...
